Вот солдаты идут
По степи опаленной,
Тихо песни поют
Про березки да клены,
Про задумчивый сад
И плакучую иву.
Про родные леса,
Про родные леса
Да широкую Ниву.

Вот солдаты идут —
Звонко песня несется,
И про славный редут
В этой песне поется,
Про геройство в бою,
И про смерть ради жизни,
И про верность свою,
И про верность свою
Величавой Отчизне.

Вот солдаты идут
Стороной незнакомой,
Вот врага разобьют
И вернутся до дому,
Где задумчивый сад
И плакучая ива,
Где родные леса,
Где родные леса
Да широкая Нива.

Вот солдаты идут...